Название проекта: "Приложение для перерисовки фотографий под одну из заранее определенных стилистик" (Visionary)
Отчётный период: 31.03.2025 – 07.04.2025
Команда: 6 человек (1 PM, 3 разработчика, 1 аналитик, 1 тестировщик)

1. Текущий статус проекта
Общий прогресс: 5% (проект в рамках графика).

Ключевые достижения за неделю:
— Успешно завершено написание ТЗ.
— Разработан Брендбук.
— Определены дизайн-макеты всех экранов.

2. Текущие задачи и проблемы
Задачи в работе:
— Завершить предыдущего спринта в Jira.
— Начать новый спринт.
— Определить задачи в бэклоге для второго спринта и перенести их в состояние “к выполнению”.
— Обсудить результаты предыдущего спринта и определить работу на предстоящую неделю.

Проблемы и риски:
— Медленное приступление к работе из-за иллюзии большого объема задач (решение: тасктрекер с разбитыми на микрозадачи задачами, частые созвоны и синхронизация разработки).
— Совмещение с учебой может затянуть процесс выполнения (решение: контроль с помощью созвонов).

3. План на следующую неделю
Приоритеты:
— Создать БД.
— Настроить MinIO.
— Настроить RabbitMQ.
— Сверстать экраны логина, авторизации и регистрации.

Метрики контроля:
— Базовая функциональность БД настроена к 14.04.
— MinIO и RabbitMQ настроены и протестированы к 14.04.
— Реализованы экраны логина, авторизации и регистрации с заглушками к 14.04.

4. Риски и их минимизация
Риск: Травма, полученная разработчиком, или непредвиденный “больничный”, что замедлит общий темп выполнения работы.
Решение: Перераспределение задач среди остальных разработчиков, если понадобится.

5. Комментарии команды
— Команда постарается серьезнее отнестись к тасктрекеру и выполнять работу вовремя.

6. Заключение PM
Проект находится на начальной стадии. Основные риски идентифицированы и предложены решения. Необходимо усилить контроль за временем, уделяемым задачам, и обеспечить своевременную коммуникацию между членами команды.

PM проекта: Агапова Нелли Витальевна
Дата следующего отчёта: 14.04.2025