Название проекта: "Приложение для перерисовки фотографий под одну из заранее определенных стилистик" (Visionary)
Отчётный период: 21.04.2025 – 29.04.2025
Команда: 6 человек (1 PM, 3 разработчика, 1 аналитик, 1 тестировщик)

1. Текущий статус проекта
Общий прогресс: 55% (проект в рамках графика).

Ключевые достижения за неделю:
— Разработаны экраны профиля (своего и чужого).
— Разработан экран настроек.
— Разработан экран загрузки приложения.
— Подключена камера в приложении и реализована возможность выбора фото из галереи перед редактированием.
— Реализовано сохранение изображений на сервере.
— Реализована функциональность получения, обновления и удаления изображений/постов.
— Реализована функциональность обновления/удаления профиля пользователя.
— Сделаны эндпоинты для обработки изображений.

2. Текущие задачи и проблемы
Задачи в работе:
— Разработка экранов обработки изображений.
— Разработка экранов постов (своего и чужого).
— Реализация авторизации/регистрации через сервер.
— Реализация обработки изображений под стили через сервер.
— Получение данных о профиле через сервер.
— Получение данных о посте через сервер.
— Получение изображений пользователя с сервера.
— Загрузка моделей для обработки изображений.
— Создание чернового пайплайна обработки изображений.
— Настройка метрик.
— Разработка набора юнит-тестов.
— Подготовка краткого отчета о тестировании.

Проблемы и риски:
— Сразу после регистрации не получается перенаправить пользователя на экран логина, так как разработка главного экрана приложения запланирована на 3-й спринт. (временное решение:  В MVP-версии приложения после успешной регистрации пользователь будет автоматически перенаправлен на экран своего профиля.).
— Обнаружен баг в реализации регистрации и авторизации с использованием JWT-токенов: пароли не шифровались.(решение:Разработчик переместил логику шифрования паролей в соответствующий участок кода)
— Разработчикам удобнее отчитываться о проделанной работе во вторник.(решение: Отчеты ПМ теперь будут формироваться по вторникам.)

3. План на следующую неделю
Приоритеты:
— Разработать экраны обработки изображений.
— Разработать экраны постов (своего и чужого).
— Завершить реализацию авторизации/регистрации через сервер.
— Начать реализацию обработки изображений под стили через сервер.
— Начать получение данных о профиле через сервер.
— Начать получение данных о посте через сервер.
— Начать получение изображений пользователя с сервера.
— Продолжить загрузку моделей для обработки изображений.
— Продолжить создание чернового пайплайна обработки изображений.
— Начать настройку метрик.
— Начать разработку набора юнит-тестов.
— Подготовить черновой вариант отчета о тестировании.

Метрики контроля:
— Экраны обработки изображений разработаны к 04.05.
— Экраны постов (своего и чужого) разработаны к 04.05.
— Авторизация/регистрация через сервер реализована и протестирована к 04.05.
— Начат процесс обработки изображений под стили через сервер к 04.05.
— Начат процесс получения данных о профиле через сервер к 04.05.
— Начат процесс получения данных о посте через сервер к 04.05.
— Начат процесс получения изображений пользователя с сервера к 04.05.

4. Риски и их минимизация
Риск: Затянуть с реализацией MVP и не успеть в дедлайн из-за загруженности разработчиков.
Решение: Тщательный контроль за выполнением задач, напоминания от ПМ разработчикам, частые созвоны с отчетами о проделанной работе. Организация дополнительных очных встреч для оперативного решения возникающих проблем.

5. Комментарии команды
Команда сосредоточена на выполнении поставленных задач и активно работает над устранением выявленных ошибок. Разработчики готовы к расширенному взаимодействию для ускорения процесса разработки.

6. Заключение PM
Проект активно развивается. Были успешно устранены возникшие баги, и команда эффективно решает текущие задачи. Важно продолжать мониторинг загрузки разработчиков и обеспечить эффективное взаимодействие для достижения поставленных целей в срок. Перенос формирования отчетов на вторник поможет улучшить процесс отчетности.

PM проекта: Агапова Нелли Витальевна
Дата следующего отчёта: 05.05.2025