Название проекта: "Приложение для перерисовки фотографий под одну из заранее определенных стилистик" (Visionary)
Отчётный период: 06.05.2025 – 13.05.2025
Команда: 6 человек (1 PM, 3 разработчика, 1 аналитик, 1 тестировщик)

1. Текущий статус проекта
Общий прогресс: 76% (проект в рамках графика).

Ключевые достижения за неделю:
— Завершен спринт в Jira.
— Начат новый спринт в Jira.
— Определены задачи в бэклоге для третьего спринта и перенесены в состояние “к выполнению”.
— Обсуждены результаты предыдущего спринта и определена работа на предстоящую неделю.

2. Текущие задачи и проблемы
Задачи в работе:
— Реализовать логику лайков и комментарией на бэкенде.
— Добавление возможности подписаться на/отписаться от пользователя на бэкенде.
— Реализация ендпоинта для получения ленты на бэкенде.
— Сделать финальную версию пайплайна обработки изображений.
— Добавить три новых стиля обработки изображений.

Проблемы и риски:
- Сохраняется загруженность фронтенд-разработчика. (Решение: Достигнута договоренность, что на этой неделе фронтенд-разработчик займется другими курсовыми работами, чтобы освободить время для проекта на следующей неделе.)

3. План на следующую неделю
Приоритеты:
— Реализовать функциональность лайков и комментариев.
— Реализовать возможность подписки на/отписки от пользователя.
— Создать ендпоинт для получения ленты.
— Завершить разработку финальной версии пайплайна обработки изображений.
— Добавить три новых стиля обработки изображений.

Метрики контроля:
— Реализована функциональность лайков и комментариев к 20.05.
— Реализована возможность подписки на/отписки от пользователя к 20.05.
— Создан ендпоинт для получения ленты к 20.05.
— Разработана финальная версия пайплайна обработки изображений к 20.05.
— Добавлено три новых стиля обработки изображений к 20.05.

4. Риски и их минимизация
Риск: Не успеть реализовать мелкие фичи из-за ограниченных ресурсов.
Решение: Остальная часть команды изъявила желание взять на себя другие учебные задачи разработчиков, чтобы те имели больше времени на реализацию приложения Visionary.

5. Комментарии команды
Команда активно работает над выполнением бэкенд-задач и готова оказать поддержку фронтенд-разработчику после его освобождения от других проектов. Взаимопомощь внутри команды способствует достижению общих целей.

6. Заключение PM
Акцент сместился на бэкенд разработку из-за загруженности фронтенд-разработчика. Важно поддержать фронтенд-разработчика и обеспечить ему необходимые ресурсы для эффективной работы в следующем спринте. Ждем освобождения фронта.

PM проекта: Агапова Нелли Витальевна
Дата следующего отчёта: 13.05.2025